% Options for packages loaded elsewhere
\PassOptionsToPackage{unicode}{hyperref}
\PassOptionsToPackage{hyphens}{url}
\PassOptionsToPackage{dvipsnames,svgnames,x11names}{xcolor}
%
\documentclass[
  12,
]{article}
\usepackage{amsmath,amssymb}
\usepackage{lmodern}
\usepackage{iftex}
\ifPDFTeX
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
  \usepackage{textcomp} % provide euro and other symbols
\else % if luatex or xetex
  \usepackage{unicode-math}
  \defaultfontfeatures{Scale=MatchLowercase}
  \defaultfontfeatures[\rmfamily]{Ligatures=TeX,Scale=1}
\fi
% Use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
\IfFileExists{microtype.sty}{% use microtype if available
  \usepackage[]{microtype}
  \UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\makeatletter
\@ifundefined{KOMAClassName}{% if non-KOMA class
  \IfFileExists{parskip.sty}{%
    \usepackage{parskip}
  }{% else
    \setlength{\parindent}{0pt}
    \setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}}
}{% if KOMA class
  \KOMAoptions{parskip=half}}
\makeatother
\usepackage{xcolor}
\usepackage[margin=1in]{geometry}
\usepackage{longtable,booktabs,array}
\usepackage{calc} % for calculating minipage widths
% Correct order of tables after \paragraph or \subparagraph
\usepackage{etoolbox}
\makeatletter
\patchcmd\longtable{\par}{\if@noskipsec\mbox{}\fi\par}{}{}
\makeatother
% Allow footnotes in longtable head/foot
\IfFileExists{footnotehyper.sty}{\usepackage{footnotehyper}}{\usepackage{footnote}}
\makesavenoteenv{longtable}
\usepackage{graphicx}
\makeatletter
\def\maxwidth{\ifdim\Gin@nat@width>\linewidth\linewidth\else\Gin@nat@width\fi}
\def\maxheight{\ifdim\Gin@nat@height>\textheight\textheight\else\Gin@nat@height\fi}
\makeatother
% Scale images if necessary, so that they will not overflow the page
% margins by default, and it is still possible to overwrite the defaults
% using explicit options in \includegraphics[width, height, ...]{}
\setkeys{Gin}{width=\maxwidth,height=\maxheight,keepaspectratio}
% Set default figure placement to htbp
\makeatletter
\def\fps@figure{htbp}
\makeatother
\setlength{\emergencystretch}{3em} % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{5}
\newlength{\cslhangindent}
\setlength{\cslhangindent}{1.5em}
\newlength{\csllabelwidth}
\setlength{\csllabelwidth}{3em}
\newlength{\cslentryspacingunit} % times entry-spacing
\setlength{\cslentryspacingunit}{\parskip}
\newenvironment{CSLReferences}[2] % #1 hanging-ident, #2 entry spacing
 {% don't indent paragraphs
  \setlength{\parindent}{0pt}
  % turn on hanging indent if param 1 is 1
  \ifodd #1
  \let\oldpar\par
  \def\par{\hangindent=\cslhangindent\oldpar}
  \fi
  % set entry spacing
  \setlength{\parskip}{#2\cslentryspacingunit}
 }%
 {}
\usepackage{calc}
\newcommand{\CSLBlock}[1]{#1\hfill\break}
\newcommand{\CSLLeftMargin}[1]{\parbox[t]{\csllabelwidth}{#1}}
\newcommand{\CSLRightInline}[1]{\parbox[t]{\linewidth - \csllabelwidth}{#1}\break}
\newcommand{\CSLIndent}[1]{\hspace{\cslhangindent}#1}
\usepackage{setspace}\onehalfspacing
\ifLuaTeX
  \usepackage{selnolig}  % disable illegal ligatures
\fi
\IfFileExists{bookmark.sty}{\usepackage{bookmark}}{\usepackage{hyperref}}
\IfFileExists{xurl.sty}{\usepackage{xurl}}{} % add URL line breaks if available
\urlstyle{same} % disable monospaced font for URLs
\hypersetup{
  pdftitle={Journals: Random Words With Random Data},
  pdfauthor={Jane Doe},
  colorlinks=true,
  linkcolor={blue},
  filecolor={Maroon},
  citecolor={Blue},
  urlcolor={Blue},
  pdfcreator={LaTeX via pandoc}}

\title{Journals: Random Words With Random Data\footnote{Preliminary
  draft. Please do not cite or circulate without permission from the
  author.}}
\usepackage{etoolbox}
\makeatletter
\providecommand{\subtitle}[1]{% add subtitle to \maketitle
  \apptocmd{\@title}{\par {\large #1 \par}}{}{}
}
\makeatother
\subtitle{A Mosk Paper for a RMarkdown Workshop}
\author{Jane Doe\footnote{Department of Science, University of Random.
  Email:
  \href{mailto:jane.doe@random.edu}{\nolinkurl{jane.doe@random.edu}}.
  Website: \href{https://www.janedoe.com}{www.janedoe.com}.}}
\date{First version: 28 February 20233. This version: 05 March 2023.}

\begin{document}
\maketitle

Journals: Random Words With Random Data A Mock Paper for an R Markdown
Workshop Jane Doe 4 March 2020 Preliminary draft. Please do not cite or
circulate without permission from the author. Department of Science,
University of Random. Email:
\href{mailto:jane.doe@random.edu}{\nolinkurl{jane.doe@random.edu}}.
Website: www.janedoe.com.

\hypertarget{abstract}{%
\section*{Abstract}\label{abstract}}
\addcontentsline{toc}{section}{Abstract}

Laoreet est, at turpis, et et sodales in volutpat arcu magna massa. At,
rutrum felis fringilla. Turpis aliquam ante dictum, viverra. Aliquam
velit auctor efficitur nascetur diam. Quis eu donec. Auctor curabitur
ut. Elementum est sed et. Curae cras ac nibh.\\
Habitant ante, dolor pharetra egestas montes ornare ut iaculis?Odio
lectus quisque dapibus turpis sit, cursus in interdum in, magna
sapien.Ac eget mattis, in suspendisse tempus lacinia, sed ullamcorper.
Scelerisque nunc ut iaculis porta turpis bibendum pretium. Accumsan
vestibulum lorem, vestibulum consequat urna eu, cum finibus nulla semper
suscipit vulputate. Urna facilisis volutpat metus ut sociis vitae in
lorem nibh. Ipsum vel, maximus maecenas in a. Aptent congue, rutrum nisl
ridiculus at. Lectus ac tincidunt eu at netus ut, ipsum lacinia a
aliquam sapien. Vel egestas purus nibh consequat orci. Dui, eu, nisi
sociis enim mi et sodales purus. Quam maecenas ligula elementum neque.
Sociis curae viverra lorem vitae in natoque ut.

~~~~Lorem ipsum dolor sit amet, eros nibh eget mollis.\\
\hspace*{0.333em}\hspace*{0.333em}\hspace*{0.333em}\hspace*{0.333em}-
Tincidunt Cubilia

\hypertarget{introduction}{%
\section{Introduction}\label{introduction}}

Vestibulum, \textbf{sociis ipsum}. Massa, sed ac eu fringilla sed luctus
sodales, sit porttitor non. Iaculis litora, accumsan facilisis lacinia
laoreet rhoncus pellentesque sed. At, viverra enim proin quis neque
efficitur. Quam sit est sed at ut aliquam. Condimentum efficitur
ultricies tincidunt dui porta faucibus feugiat nec montes. Tincidunt
congue quisque libero parturient gravida molestie et. Dolor felis sed,
neque tempus tincidunt dapibus vestibulum in vehicula. Ac mollis mus
scelerisque per gravida. Fusce curabitur in venenatis suscipit fames mi
magna magna. Cubilia suspendisse dolor eu eget congue enim in sed. In
nullam etiam cum iaculis maecenas nulla ac. Sem adipiscing sed sed dolor
mollis magnis mauris platea velit natoque \emph{consequat in cubilia}.

Eu sodales phasellus nullam ornare, est ligula.\footnote{In nunc eu
  libero arcu posuere varius. Donec nascetur sagittis volutpat et quis
  quis lectus. Id et cursus ridiculus, sed, hendrerit nisi mauris per!
  Tincidunt, sed pellentesque, enim sem condimentum justo augue conubia
  sed. Convallis scelerisque ultricies sed nunc bibendum. Quisque,
  feugiat sed nisl. Justo et ridiculus nunc interdum dictumst et
  suscipit morbi lorem quisque elementum risus nisl? Eu mi consequat
  adipiscing, amet auctor porttitor litora egestas turpis quam amet.
  Nunc et torquent, enim, ut sed auctor.} Suspendisse facilisi habitasse
eget tristique at et pellentesque sed. Amet, luctus ex faucibus dapibus
enim ac mauris. Commodo nec nisl vel massa justo condimentum blandit
lobortis. Lectus suspendisse tempus at nec fusce facilisis tempor.
Feugiat maecenas turpis amet non ultricies, inceptos lacinia. Justo
fames cum tortor blandit, aliquet ac semper. Malesuada risus nulla id
ultrices, enim orci, eu et, faucibus ornare nec justo. Sit pharetra
justo habitant sociosqu augue, turpis ut ut integer.\footnote{Non at
  cubilia ut at nisi}.

\protect\hyperlink{literature-review}{Literature Review}, dolor eget
orci integer gravida. Efficitur et augue facilisis turpis, neque
pharetra venenatis ut. Tempus ut sapien dui habitasse ac enim sit elit
amet. Ut consequat consectetur ut, donec amet sed. Vel, ut senectus
vestibulum donec vitae. Duis euismod, ultrices quis proin tristique ac
felis morbi. Duis elementum phasellus in, sociis nec, ut torquent, in
duis venenatis ligula. Tristique morbi dictum suspendisse pellentesque
vehicula aliquet. Tincidunt ac nunc fames. Faucibus ultrices ut ut nisl
quam nibh ligula sollicitudin. Ut justo non lobortis efficitur, ligula
eu risus nisi venenatis lacus felis gravida elit. Results neque lorem
rhoncus nec, facilisis class lectus.

Varius R\textsuperscript{2} natoque dolor nisl donec nostra id dictum
turpis. Nisi dignissim sed nec nam mi porttitor quam sit. Iaculis magna
vel nullam in commodo ante nunc habitant. Luctus ex sapien ac molestie,
vel amet et ac. Molestie velit in commodo, leo ridiculus mauris nunc, in
in. Consectetur eu a. Dictumst consequat erat amet non ut tristique
maecenas. Et congue. Faucibus convallis felis metus aptent curae. Sed
est eros, nostra eget nam ut nam. Gravida ex mi nec ut ultrices ut nisl
turpis amet felis.Finibus luctus molestie donec laoreet, ante curae
eleifend commodo. Tempus efficitur enim turpis sociis. Habitant mollis.
In nulla, curae condimentum erat penatibus dapibus leo orci enim.
Rhoncus egestas laoreet eros turpis. Pretium finibus iaculis praesent,
viverra sed suscipit ut in. Morbi fusce faucibus phasellus nullam massa.
Lobortis nulla, in, vel CO\textsubscript{2}.

Nisl sed ridiculusn 12--13, ut habitant vitae tempus diam, viverra
sociis. Nostra metus amet arcu dui ac vehicula maecenas, augue
vulputate. Netus, convallis et cum ultrices, consequat ac etiam. Eget
sed viverra mauris pellentesque nibh! Malesuada ipsum pellentesque in
mus massa, phasellus luctus tempus sit torquent feugiat. Pellentesque
lorem nulla eleifend aliquet aliquet class rutrum neque sociosqu augue
in ridiculus. Ut massa malesuada et in fusce dolor faucibus. Massa
vestibulum consectetur nam nam. Sit porttitor nunc ante curabitur mattis
justo. At faucibus ligula maximus aliquam tempus primis vehicula porta
faucibus. Lectus rutrum maximus penatibus. Est velit integer libero
pellentesque et dolor netus sed. Dignissim tincidunt, dignissim cum.
Nunc in nunc est sapien donec in sagittis condimentum condimentum
ullamcorper nulla magna. Sed ad cum sed varius enim adipiscing mollis
torquent, vitae, ut tempus. Sed dictum non hendrerit in --- urna, non
quis in cum sit turpis viverra vel nullam.

\hypertarget{literature-review}{%
\section{Literature Review}\label{literature-review}}

Sit nunc auctor at id diam (\protect\hyperlink{ref-bennett2015}{Bennett,
2015}). Tempus platea eu. Scelerisque facilisis rhoncus eu lacus vivamus
ac, ut. Orci nec metus nullam sed et quis. Magnis in vitae, feugiat
eleifend dignissim vitae. Leo hac sed suscipit quis rhoncus nunc
tincidunt. Mi nibh lectus faucibus tellus diam sed, convallis. Velit at
class velit dis lorem taciti morbi in nunc aliquam tristique fames sed.
Eu lectus gravida congue augue id semper magna libero
(\protect\hyperlink{ref-gilbert2019}{Gilbert, 2019, p. 216}).

Gilbert (\protect\hyperlink{ref-gilbert2019}{2019}) sed et natoque,
donec pulvinar sollicitudin quisque vivamus. Tortor, lacus morbi at dui
aenean amet laoreet elit. Viverra magna litora magna, sapien. Donec mi
class in integer. Nulla vel ullamcorper tristique dis et, sociosqu vel.
Pellentesque at mauris pellentesque volutpat non purus aenean quam.
Congue interdum, id amet class libero, ac velit neque. Vitae odio nisl
in et, proin, sed sit. Est fames mus pellentesque sagittis velit (for
example, see \protect\hyperlink{ref-bennett2015}{Bennett, 2015}).

Xie (\protect\hyperlink{ref-xie2019}{2019, p. 12}) `mus auctor' ipsum.
Himenaeos metus in fames aliquam. Erat et eget ut ipsum augue tincidunt
elit venenatis. Dapibus in malesuada, tincidunt rhoncus nostra. Orci in,
vestibulum. Ullamcorper sem conubia in. Molestie eu taciti non
consequat. Et eu enim montes class leo varius parturient ridiculus nec.
Sem nostra, convallis condimentum netus finibus blandit pellentesque
justo morbi tempor. Hendrerit ut commodo dictumst magnis purus amet
neque pellentesque himenaeos. Pharetra et odio aptent velit. Faucibus
tristique maecenas dis maximus in dapibus. Et felis justo orci sit eu
est tincidunt facilisis convallis. Cubilia nisl enim amet sociis sed
platea habitasse pellentesque. Sodales non suscipit, eros consectetur.
Vel suspendisse purus congue sed sed ut et. Ultrices ut sem. Urna
volutpat vivamus velit, consectetur molestie turpis in
(\protect\hyperlink{ref-bennett2015}{Bennett, 2015};
\protect\hyperlink{ref-delgado2010}{Delgado and Perry, 2010}).

Elit platea faucibus massa diam quis vel. Lorem id sit pretium erat
convallis vel sed quam. Porttitor lacus aliquet dignissim dis, nibh
tincidunt sed aenean, egestas, sed maecenas sit odio. Lobortis fames
mauris ac nulla blandit cras mollis. Tempus, placerat metus conubia leo
egestas. Nunc euismod torquent cursus volutpat natoque. Fermentum taciti
tempus ante lorem sem. Sit in rhoncus cras ante in et cras vestibulum
quam nam. Et sed odio. Nisl ut finibus purus malesuada in turpis natoque
in. In sed duis at finibus, sed nibh nunc. Aliquam nisl amet magnis
curae at in. Ac, vehicula maecenas pretium nibh lacinia nisi odio sit.
Magna pellentesque maecenas ut pellentesque nullam nascetur mollis et.
Ligula nibh etiam elit lacus mauris vel sagittis lacinia. Ut tincidunt
lorem leo sodales ac enim id. Facilisi ridiculus turpis diam a montes
eros. Erat urna ante vel nunc eu eros quis conubia massa, a sed, at non.

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Arcu platea velit non malesuada ac magna.

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    Neque convallis egestas vehicula, nascetur dapibus auctor.\\
  \end{itemize}
\item
  Suspendisse semper erat magnis.

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    In fermentum felis et, tincidunt ridiculus est accumsan velit non.
  \end{itemize}
\end{itemize}

Tellus sapien, eu orci ac, leo senectus in luctus elementum. Tempus,
gravida at erat litora cubilia, eget suspendisse donec. Eu aptent magnis
id odio ut. Aliquam tempus tincidunt sed ligula nec turpis ipsum massa
vitae sollicitudin mi. Conubia sed malesuada interdum tempus. Vestibulum
lorem dis, feugiat quam facilisis. Ac, habitant dictum adipiscing ut,
metus ante nibh imperdiet non dapibus. Vitae sapien eu pulvinar cursus
ac. Sed sapien et a ipsum sed enim eget. Tempor eu mattis, fringilla id
eros ut \autoref{markdown_table}.

\begin{longtable}[]{@{}llll@{}}
\caption{Existing publications in journals
\label{markdown_table}}\tabularnewline
\toprule()
Author & Year & Design & Journal \\
\midrule()
\endfirsthead
\toprule()
Author & Year & Design & Journal \\
\midrule()
\endhead
Benett & 2015 & Experimental & Journal of Bone \\
Delgado \& Perry & 2010 & Descriptive & Journal of Route \\
Gilbert & 2019 & Predictive & Journal of Ground \\
\bottomrule()
\end{longtable}

Natoque donec lacinia scelerisque nisl est ut laoreet cras. Quisque
nulla eu viverra purus lorem a. In praesent, augue finibus velit,
nascetur integer? Aenean libero dictumst arcu aliquet at cum maximus,
ornare, non fermentum viverra. Ac et class id massa fusce nascetur purus
lacus. Sed nec tincidunt aptent eros netus praesent ligula sociis. Dui
fermentum sed at tortor adipiscing. Urna hac vel eu ipsum mattis et sem
praesent porta maecenas. Nulla nunc rutrum primis mollis ac nam, sed sed
nulla. Ligula sed hac in curabitur, justo nec, aliquet habitant. Aenean
mollis egestas ut lectus elit nibh nec, pellentesque nunc. Interdum
auctor. Sem senectus nec sed in, sagittis pharetra in augue, ut.
Pharetra ut, arcu donec curabitur duis ut maecenas at. Imperdiet aliquet
aptent maximus posuere condimentum feugiat, vitae maximus volutpat.
Condimentum, nibh aenean et tincidunt. Vestibulum tempor purus mattis
sit sit vel? Metus, hendrerit laoreet, elit egestas phasellus sed quam
iaculis tristique. Aliquam consectetur ornare vestibulum quam at
integer. Curae et, cum ut placerat ut. Quisque sagittis gravida
consequat mattis vitae, rhoncus egestas iaculis in montes.

\hypertarget{theory-and-hypotheses}{%
\section{Theory and Hypotheses}\label{theory-and-hypotheses}}

Non, posuere posuere egestas. Vel, risus imperdiet ac ipsum. Amet, vel
ultricies ut finibus parturient egestas. Et urna mi sed pulvinar
phasellus vitae arcu, arcu tristique auctor sed litora! Congue eu eu non
vel mus egestas varius accumsan ante et. Mattis pretium elementum
lacinia ullamcorper, amet tempus ante eleifend egestas. Primis purus sit
a arcu in non, amet rutrum. Ipsum iaculis aliquet dignissim amet felis
augue ut. Accumsan sodales nulla lobortis eu aliquam facilisi, eu
viverra morbi, iaculis ultrices, donec ac. Laoreet fringilla sit ut
venenatis commodo aliquam pharetra. Molestie mus ante, in amet metus
quam.

\hypertarget{first-hypothesis}{%
\subsection{First Hypothesis}\label{first-hypothesis}}

Quis elit in tristique, hendrerit blandit nec risus purus. Dapibus
montes finibus amet, eu sit sit. Eu elementum euismod lacinia ipsum per
natoque ipsum. Nec, non conubia placerat arcu ac habitant purus,
nascetur, cursus, sed non eu. Consequat eu in bibendum platea
scelerisque mollis. Amet nulla, dui. Cum luctus auctor, justo sapien a
sollicitudin in eu. Ipsum nam proin eu maximus dui egestas diam vehicula
leo, porta? Sit dictum mus turpis consequat magna. Sed hac netus ac.
Magnis blandit eleifend in sed, vivamus vivamus libero, adipiscing
pharetra phasellus non egestas. Dui porttitor, rhoncus, ac a aptent
rhoncus augue a? Ac leo sed, erat dui a. A tempus senectus dignissim in
ut, nisl egestas nunc rhoncus posuere eu sed sociosqu. Ut lacus a,
mauris sed. Vivamus enim nulla per nisl. Sodales quam.

\begin{quote}
H1: Suspendisse suspendisse nisi tellus sagittis mus vel lectus tempor.
\end{quote}

Ut at vitae sodales justo. Placerat in natoque sit convallis ligula
primis, ipsum urna convallis. Sed elit magna, orci natoque porta, dis
nostra commodo et lobortis massa sed. Nulla nunc sed et nec malesuada
nunc tellus auctor conubia a vel. Maximus nibh commodo vel, non libero
interdum feugiat porta aliquam dictumst facilisis? Vel eu felis metus,
sed dictumst nibh. Suscipit lectus proin augue nulla tempor sed. Nisi
ornare sed proin. Nullam non nisi metus mattis non tincidunt congue ac
aliquam morbi. Tempor suspendisse porta, et tincidunt, quam phasellus a
erat vel. Vitae libero, per curabitur lorem nulla tristique vestibulum
tempor blandit.

\hypertarget{second-hypothesis}{%
\subsection{Second Hypothesis}\label{second-hypothesis}}

Ipsum imperdiet et pellentesque suspendisse. Nostra condimentum turpis
varius. Condimentum luctus ante, porttitor, laoreet a nostra, tempus
habitasse. Integer sed. Interdum duis diam integer ut mauris et turpis
purus. Sed sit vitae. Et diam lacus velit fusce urna. Ut nunc, ligula eu
curae fringilla tincidunt nullam. Condimentum auctor vitae eleifend nibh
pharetra conubia in sed lacus ut et nascetur velit, risus nunc. A netus.
Sed justo. Eu eros non sit auctor diam. In vestibulum eros mus.

\begin{quote}
H2: Conubia, vivamus nec mauris risus nec commodo.
\end{quote}

Nisi velit sem, sollicitudin nam ut, ac vitae et sed sed lobortis
sapien. Amet, blandit bibendum accumsan, a nulla sed aptent eu, semper.
Non nisl at aliquam vitae per ut lorem congue eros, elit nascetur
mauris. Pharetra fusce congue felis primis, iaculis consectetur amet
bibendum. Condimentum libero metus faucibus tincidunt ut mi ullamcorper
phasellus. Odio sed, integer sagittis non eu malesuada eu. Sit lectus
sed class sagittis dictumst, class faucibus ex. Ac velit quam himenaeos
mollis elit.

Nulla et penatibus velit a eu, ultricies donec mi. Nec finibus, justo et
eu, non. Velit risus pulvinar commodo tortor aptent in risus ac, magnis
ex sit. Pharetra, aenean maximus, ut viverra efficitur nulla. Tincidunt
non erat feugiat iaculis nullam tincidunt mauris. Neque lacinia lacus
suspendisse fringilla eu pharetra nisi libero at accumsan. Mauris nulla
a nam. Ac elit congue suspendisse magna dictumst, interdum ut ex.
Ullamcorper in ut lacus cum maximus magnis facilisis rhoncus lacus
suscipit. Nunc himenaeos arcu a. Sed metus eget sed lacinia in
parturient arcu molestie laoreet.

Eget luctus interdum metus aliquet fames nisi varius hendrerit sit
donec. Interdum diam ac sed purus mi. A augue aliquet natoque odio
sagittis tincidunt a maecenas. Netus proin tempor aptent maecenas,
congue. A sit, leo mi litora vel interdum, ligula tempor nullam mauris
sed. Ligula vivamus hac lacinia donec sodales vestibulum, class. Amet
penatibus, porttitor, auctor. Nec, justo turpis nisl ligula. In
scelerisque aenean eros rhoncus nulla, tincidunt a. Congue in non
faucibus congue magnis nunc sed. Lacinia, felis nisi mauris quisque sed
bibendum cum vestibulum risus. Nulla eleifend quam maximus himenaeos
arcu, malesuada, cubilia erat. Non nec auctor, hendrerit tincidunt duis
sed convallis non, consequat. Ridiculus rutrum morbi, vestibulum
\autoref{g_scholar}.

\begin{figure}

{\centering \includegraphics[width=0.6\linewidth]{../image/google_scholar} 

}

\caption{A screenshot of the Google Scholar homepage. \label{g_scholar}}\label{fig:screenshot}
\end{figure}

Magna porta proin duis in porta ante. Cubilia enim, maecenas risus
vestibulum gravida sit nibh. Aenean luctus ut nunc dui taciti sed quis
nulla. Vitae, nulla tellus porttitor semper. Habitant, sed habitant. In
mi sed lacinia felis lobortis vel id. Etiam justo ullamcorper id. Nullam
blandit fringilla sed. Conubia purus nec fermentum sed vel nulla sit
sollicitudin nulla lacus. Arcu sed, eros senectus vitae varius mauris
dictumst in. Tristique ut urna et ut amet dis risus? Platea ligula
bibendum duis porttitor ut orci hac senectus. Nec sed ex, nisi non
sagittis auctor ac phasellus mi in sed. Nostra sapien et aliquam luctus
proin nec turpis tortor inceptos. Id in rutrum dictumst mattis congue
dolor, vitae, pharetra non et. Sem urna natoque ex lorem et, duis
commodo ut nullam. Eros ornare ridiculus felis eleifend ullamcorper sed
ut, lorem, cursus. Etiam eros quis tristique tincidunt vel ante
facilisis, eget. Gravida quis senectus molestie sed est, eu. Dignissim
venenatis egestas sed, diam mauris vestibulum turpis. Eu dictumst nullam
sapien at per sed eget vitae. Sed justo eros ut vitae etiam elit
suscipit. Habitant enim pharetra in, augue lectus sed tortor at?

\hypertarget{data-and-methods}{%
\section{Data and Methods}\label{data-and-methods}}

There are 1062 observations in the dataset. Egestas nullam, et mauris
inceptos sed scelerisque. Sollicitudin scelerisque in enim sapien
pellentesque hendrerit eget cum, tellus. Nam leo volutpat faucibus
tempor tortor. Arcu donec vehicula aliquam. Justo ipsum, venenatis ac
non. Lorem mus mi vel cum gravida tincidunt. Mattis metus rutrum amet
justo. Scelerisque leo torquent volutpat eu, aenean, nullam. Porttitor
netus pellentesque justo. Id etiam molestie per. Tortor vel in sed
parturient, orci nec vel ut senectus leo et congue libero faucibus porta
scelerisque. Suscipit netus montes magnis ut. Placerat nisl pretium mus
malesuada pellentesque \autoref{b_plot}

\begin{figure}

{\centering \includegraphics[width=0.75\linewidth]{journals_files/figure-latex/barplot-1} 

}

\caption{Geographic distrubition of journals. \label{b_plot}}\label{fig:barplot}
\end{figure}

Ultrices a2 = b2 + c2 laoreet sollicitudin tellus potenti lacinia mauris
ut iaculis. Torquent egestas augue nunc est scelerisque ut. Amet sapien
vestibulum gravida tincidunt id justo vestibulum porttitor. Pellentesque
tellus vitae, libero maecenas ligula lorem, rutrum. Sit, fermentum
dictum magna ac? Montes, vivamus taciti donec vitae sapien integer.
Aliquet cubilia in turpis hendrerit ac! Elit ut, finibus. Primis
molestie euismod vel, sem mauris orci iaculis et. Lobortis nisi id
blandit tempus, et tristique et. Elementum tincidunt ut nisl
pellentesque sed dictumst nisi. Ultricies eros velit erat euismod, nulla
odio aliquam. Dictum mi amet porttitor ultricies sagittis elementum
erat. Non, adipiscing tempor. Id mauris non nisl eros quisque? Ultrices
rhoncus non risus mauris est nunc \autoref{r_equation}:

\begin{equation}
\label{r_equation}
Y_{i} = a + bX_{i} + e_{i}
\end{equation}

\autoref{s_table} volutpat sapien curae non tortor at velit, amet. Eget
velit taciti pellentesque lacus non, purus lorem. Faucibus ad, aliquet
turpis pharetra non sit congue nec. In mauris tempor et maximus
malesuada fringilla blandit. Leo praesent tincidunt himenaeos nullam
suspendisse. Penatibus felis molestie quam magna tincidunt. Purus nisl
vivamus pulvinar in et maximus nibh potenti. Arcu, facilisis aliquam.
Dolor faucibus, nulla sed dictum. Eleifend nec nibh, velit faucibus
maecenas in eleifend varius quam tortor. Phasellus vehicula ligula
maecenas ultrices dui. Curabitur, mauris nisl aliquet elementum mauris
aptent tortor sed. Eget, nisl ornare ut vulputate lorem. Placerat nulla
lacus maximus sapien viverra mauris et consequat aliquam dictumst vel
ac. Neque potenti, malesuada quisque. Sapien montes pellentesque eget
sapien efficitur placerat. Hendrerit est at varius, in. Eget
pellentesque dui duis turpis magna montes lorem purus. Journals publish,
on average, 4.68 issues per year.

\begin{table}[!htbp] \centering 
  \caption{Descriptive statistics.} 
  \label{s_table} 
\begin{tabular}{@{\extracolsep{5pt}}lccccc} 
\\[-1.8ex]\hline 
\hline \\[-1.8ex] 
Statistic & \multicolumn{1}{c}{N} & \multicolumn{1}{c}{Mean} & \multicolumn{1}{c}{St. Dev.} & \multicolumn{1}{c}{Min} & \multicolumn{1}{c}{Max} \\ 
\hline \\[-1.8ex] 
H5 Index & 1,062 & 26.311 & 13.897 & 1 & 73 \\ 
H5 Median & 1,062 & 39.322 & 21.420 & 3 & 109 \\ 
Issues & 1,062 & 4.665 & 1.788 & 1 & 12 \\ 
Age & 1,062 & 46.115 & 26.572 & 4 & 161 \\ 
\hline \\[-1.8ex] 
\end{tabular} 
\end{table}

Auctor natoque mauris libero lacus sem etiam habitant, fusce enim. Porta
pharetra non, porttitor tempus odio praesent metus at, augue rhoncus.
Ante, blandit nec amet litora habitant, nascetur conubia eget cum mi
eget ut. Penatibus parturient lorem sem dui bibendum, nec ipsum.
Praesent ante penatibus quisque finibus montes a non ac tempus. Sit ut
convallis nec facilisi quam non, interdum. Molestie rhoncus volutpat
tempor scelerisque praesent. Sit, sem, phasellus sodales, at quis
conubia risus. Ex hac cras ac integer vel amet nec. Dui nisl taciti
lobortis sagittis amet tempor in enim hendrerit turpis ante. Nunc cursus
tellus volutpat in sapien imperdiet leo nascetur. Magna ut tellus.

Sed diam sem id suspendisse maecenas at. Dui pulvinar, morbi laoreet
ante. Nisl nibh dictum eu a, massa phasellus, laoreet sem. Id vulputate
odio eleifend id interdum nostra montes nulla. Arcu maecenas sociis sed
porttitor sed. At ridiculus eu class lorem duis sit adipiscing sed mi
ante. Tincidunt cum pulvinar ullamcorper quam. Netus ex lacus id. Magna
varius nunc neque facilisis, lorem, ex nisl. Id egestas non fringilla
vitae aliquam posuere. Accumsan lacinia justo purus orci feugiat. Augue
nulla in vel sem aenean, inceptos massa faucibus. Fermentum sem ut
potenti hendrerit id in ligula sed blandit mollis. Eu, a et sit
adipiscing nullam massa nibh eros. Aliquet maecenas rutrum ipsum dui,
nascetur, mus donec facilisi. Lectus at ultrices ullamcorper torquent.

Nisi, felis donec et, primis ut, integer eu molestie conubia habitasse
aliquam lacus dapibus. Tempus sed condimentum sociosqu nisl ligula
ultrices interdum, nascetur. Sed, turpis lobortis pellentesque sed,
consectetur. Cursus interdum dui id nunc suscipit, elit potenti eleifend
feugiat. Mattis mauris. Sit accumsan sem dapibus laoreet sociis. Nisl
luctus rutrum. Et vitae ornare lorem nec placerat. Id ultrices consequat
senectus dapibus ac erat felis ridiculus. Id metus, dapibus volutpat
suspendisse.

\hypertarget{results}{%
\section{Results}\label{results}}

\autoref{s_plot}lectus mauris, risus nisl fames vitae aptent ac sed. At
et eleifend elit per aptent habitant? Arcu magnis rutrum gravida cubilia
diam, ipsum senectus scelerisque rutrum. Elementum, mi arcu nunc sed
congue neque ac elementum. Quis iaculis sed, ex odio velit. Parturient
amet aliquam. Vehicula, curae, primis eros sed eu mauris. Massa neque eu
vestibulum augue in fames vel? Tincidunt ac sollicitudin tempor turpis,
tortor elit pharetra, sagittis. Quis arcu commodo egestas ante aliquam
nisl nunc ex sociosqu? Quisque eget hac amet porttitor sed cubilia
convallis, convallis. Sed nisi phasellus velit vestibulum non
pellentesque at penatibus nascetur. Fermentum nec sed et leo in mattis
suspendisse ut dolor parturient ullamcorper dignissim. Tellus rutrum
ultricies, sit sed, cras nec tempor egestas vehicula.

\begin{figure}

{\centering \includegraphics[width=0.75\linewidth]{journals_files/figure-latex/scatterplot-1} 

}

\caption{A scatterplot of journal metrics. \label{s_plot}}\label{fig:scatterplot}
\end{figure}

Cras pellentesque, ligula potenti egestas velit pellentesque hac vel
massa vitae feugiat. Quis vehicula ultricies felis duis aliquet dolor
magna. Tellus interdum curae in egestas eu parturient. Aenean vehicula
augue, ad nulla sit. Justo sed quis viverra dui suspendisse elit
imperdiet bibendum dictum at. Et fames mauris torquent dictum, tincidunt
hendrerit duis. Nulla tempus accumsan maecenas nullam vitae risus
potenti nulla penatibus. Hendrerit quis purus ac ac eget vitae. Montes
dignissim condimentum vitae sed curae, vitae. Mi, vivamus ante tortor
massa ut molestie platea, pellentesque.

\autoref{r_table} Mauris erat nec scelerisque aptent praesent in, luctus
ac primis. In tellus nibh turpis augue. Sed, metus non, mollis ultrices
suscipit, integer vehicula integer lectus in non a tellus congue
aliquet. Nulla leo orci ut id non sed. Donec ut, sed lacus felis
sociosqu, consequat curae sed leo amet. Sollicitudin suspendisse montes
sit. Risus nibh nostra penatibus velit. Cursus scelerisque vestibulum
aenean hac maximus consequat neque. Eget cursus feugiat sagittis nullam
natoque ut quis, facilisis turpis tincidunt sodales, primis. Quisque
aliquam quis sit nisi amet enim egestas eget vivamus nostra. A fames
scelerisque potenti, lacinia litora, dictum class mollis aliquam maximus
ex. Adipiscing vulputate mauris amet urna maximus lacus suspendisse
sociis, consequat, duis. Lectus, dictumst donec pretium nunc velit
phasellus sed dui nibh. According to Model 1, every other issue that
journals publish in a given year is associated with a 2 increase
(standard error = 0.2) in their H5 Index.

Tristique aliquam ac nibh, sed inceptos lorem sed, eu diam aliquam odio.
Maximus elit sed ut ut et. A ante et at lorem, torquent, elit, turpis
conubia arcu magna diam nostra. Erat suscipit, tincidunt ornare tellus
nisl. Venenatis efficitur placerat adipiscing. Cras in ligula tincidunt
augue fames in diam dui justo donec. Sociis efficitur mauris lacinia ac
vestibulum, fermentum, quis, iaculis sed suspendisse et. Dis
consectetur, diam venenatis sociis odio sed integer ut quisque quam
pulvinar ad. Consequat eu augue sagittis, sollicitudin dignissim mauris
malesuada in feugiat dapibus? Amet pellentesque vel tristique, laoreet
dis ullamcorper efficitur. Mollis imperdiet nec, posuere condimentum
sed. Litora lorem felis ipsum justo eget morbi sapien volutpat.

\begin{table}[!htbp] \centering 
  \caption{Regression models.} 
  \label{r_table} 
\begin{tabular}{@{\extracolsep{5pt}}lcccc} 
\\[-1.8ex]\hline 
\hline \\[-1.8ex] 
 & \multicolumn{4}{c}{\textit{Dependent variable:}} \\ 
\cline{2-5} 
\\[-1.8ex] & \multicolumn{4}{c}{H5 Index} \\ 
\\[-1.8ex] & (1) & (2) & (3) & (4)\\ 
\hline \\[-1.8ex] 
 Issues & 1.952$^{***}$ & 1.459$^{***}$ & 1.430$^{***}$ & 1.416$^{***}$ \\ 
  & (0.231) & (0.216) & (0.200) & (0.198) \\ 
  & & & & \\ 
 English &  & 17.246$^{***}$ & 14.518$^{***}$ & 14.962$^{***}$ \\ 
  &  & (1.251) & (1.175) & (1.171) \\ 
  & & & & \\ 
 Subfield &  &  & $-$11.260$^{***}$ & $-$11.338$^{***}$ \\ 
  &  &  & (0.842) & (0.836) \\ 
  & & & & \\ 
 Age &  &  &  & 0.055$^{***}$ \\ 
  &  &  &  & (0.013) \\ 
  & & & & \\ 
 Constant & 17.204$^{***}$ & 4.095$^{**}$ & 15.265$^{***}$ & 12.447$^{***}$ \\ 
  & (1.154) & (1.426) & (1.562) & (1.690) \\ 
  & & & & \\ 
\hline \\[-1.8ex] 
Observations & 1,062 & 1,062 & 1,062 & 1,062 \\ 
R$^{2}$ & 0.063 & 0.206 & 0.321 & 0.332 \\ 
\hline 
\hline \\[-1.8ex] 
\textit{Note:}  & \multicolumn{4}{r}{$^{*}$p$<$0.05; $^{**}$p$<$0.01; $^{***}$p$<$0.001} \\ 
\end{tabular} 
\end{table}

Aenean velit maximus tortor in. At gravida dignissim et conubia. Massa
ultrices tortor, justo nunc sed senectus sem dis sed ut. Sed urna ac
lacinia tempor ac quis parturient. In enim a blandit cum sit sodales.
Nisl ac augue tortor etiam amet turpis eu in et eu. Massa quam semper,
massa lobortis neque lacus in laoreet. At ac sagittis et habitasse
tempus a scelerisque. Ut dolor arcu, ultricies mi, nulla, dictum,
hendrerit, aliquam vestibulum. Suscipit aenean, nec, non vestibulum. Eu,
tortor sociosqu, dictum, eros sit. Facilisi sed integer sed ut interdum
ut. Sociosqu, torquent. Aenean non taciti magnis erat vel urna vitae
himenaeos dignissim bibendum.

In sed nulla nam laoreet varius habitant ornare. Non lectus in non ut
tincidunt, magna at senectus. Amet lectus, nostra etiam gravida turpis
sed interdum quis euismod. Nulla aliquet elit nunc in ac amet mauris,
lorem. Non iaculis ac pellentesque nulla, mus. Lacinia aliquam aliquam
tristique pulvinar vestibulum, aptent fringilla. Et augue varius eu
accumsan semper nulla nulla. Donec cras ut, nec lacinia, dolor senectus
dui cras. Non mattis non dictum ipsum non dolor vel eu quis quam, orci,
ac cras enim dignissim. Lacus justo placerat bibendum tristique at,
pellentesque vel ex class ac praesent quis ac. Ultricies convallis eu mi
lacus non, magnis nisl ligula, ac enim fringilla, leo. Id odio sem vel
non odio. Blandit aenean donec, libero, tincidunt finibus fringilla
habitasse sed ut sit sed et. Egestas fringilla pharetra pharetra, ipsum
tincidunt sed. Tincidunt ac pulvinar dictum lorem litora, sed per quis.

\hypertarget{conclusion}{%
\section{Conclusion}\label{conclusion}}

Sed ac est id. Justo leo, gravida tincidunt dui vel magnis mattis sed in
pulvinar? Molestie tortor in ultricies luctus nostra quis, dui risus ut
tempus? In sed augue aliquam id mus primis cursus nunc adipiscing sit.
Eget condimentum integer hac dui efficitur integer ut magna. Tincidunt
platea eu hendrerit consequat eu conubia. Facilisis, nec eleifend
suspendisse. Leo fames, sapien aptent, eu molestie class, sociis. Risus
faucibus etiam quis cubilia, nullam posuere nec, sed. Etiam viverra ex
posuere volutpat nunc.

Congue ridiculus rhoncus ut facilisis posuere vel quis euismod, nullam
ridiculus purus non. Rutrum arcu duis sapien nam mattis primis phasellus
suspendisse egestas nec ad? Egestas lacus vel nam pellentesque bibendum
tempus maecenas convallis congue ridiculus. Vivamus cubilia sem gravida,
curae risus nunc eget a. Et blandit venenatis rhoncus ultrices at mi
conubia, nec. Auctor non. Tempor maximus sapien sollicitudin fames.
Lobortis curae eu ut gravida risus ut consequat tristique. Id egestas et
quis vestibulum iaculis ac, cubilia mauris. Sem in ut. Scelerisque
integer in a et sed taciti enim nec amet non sit, cursus. Blandit ornare
sed nisl amet, sem. Porta, vulputate, neque laoreet efficitur erat nunc.
Sed felis nisi dis turpis, tristique pretium vitae, elementum, nunc.
Sit, hendrerit facilisis aliquet ipsum, tellus gravida. Leo himenaeos in
nulla nisl amet consectetur, donec pulvinar donec eu ut ornare. Vivamus
lorem magnis, curae interdum id et lacus.

Pellentesque turpis quam amet non accumsan. Amet leo tellus, quam
eleifend in. Ridiculus venenatis laoreet, id a ullamcorper sed. Sed
dictumst in non dapibus sociis. Turpis, non nunc, ac turpis metus
aliquet sapien tortor pellentesque nostra. Felis etiam posuere eu.
Turpis proin turpis eleifend gravida, urna tincidunt eget. Dolor in
donec sit, vitae sed justo magna est porttitor tempor facilisis.

\hypertarget{references}{%
\section*{References}\label{references}}
\addcontentsline{toc}{section}{References}

\hypertarget{refs}{}
\begin{CSLReferences}{1}{0}
\leavevmode\vadjust pre{\hypertarget{ref-bennett2015}{}}%
Bennett, S. (2015). Peanut butter and jelly. \emph{Journal of Bone},
\emph{1}(12), 3--35.

\leavevmode\vadjust pre{\hypertarget{ref-delgado2010}{}}%
Delgado, T., and Perry, R. (2010). \emph{Bowl with a tennis ball}. Press
\& Presser.

\leavevmode\vadjust pre{\hypertarget{ref-gilbert2019}{}}%
Gilbert, T. (2019). Turning wine into water. In M. Albert (Ed.),
\emph{The book of ground} (pp. 124--142). Antman.

\leavevmode\vadjust pre{\hypertarget{ref-xie2019}{}}%
Xie, et al. (2019). \emph{R markdown the definitive guide}. Press \&
Presser.

\end{CSLReferences}

\end{document}
